### Установка python
Наиболее безболезненным способом установки python будет использование менеджера пакетов Anaconda, скачать который можно найти по [ссылке](https://www.anaconda.com/distribution/).

* **Windows**  
Запустить `.exe` файл и следовать указаниям установщика.

* **macOS**  
Если загружен `.pkg`, запустить и следовать указаниям установщика.  
Если загружен `.sh` файл, то выполнить установку как на Linux.

* **Linux**  
Скачанный `.sh` файл можно установить написав в терминале `bash path/to/script.sh`.  
Следовать указаниям установщика.

На Windows терминал anaconda можно вызвать запуском Anaconda Prompt в меню пуск.  
После установки, на macOS и Linux в терминале должна появится надпись `(base)` в начале строки, это означет нахождение в стандартной виртуальной среде, выйти из нее можно написав `conda deactivate` и `conda activate`, чтобы вернуться в нее.  
По умолчанию, после установки anaconda терминал будет открываться с включенной виртуальной средой `base`, отключить это поведение можно командой `conda config --set auto_activate_base false`.  
Также у Anaconda имеется графический интерфейс Anaconda Navigator, который можно запустить открыв соответствуеющее приложение на Window и macOS (при установке `.pkg`) или же, находясь в виртуальной среде `base`, вызвать команду `anaconda-navigator`.  

### Установка пакетов
В данном задании потребуются следующие пакеты: `jupyter`, `numpy`, `matplotlib`, `scikit-image`, `tqdm`.
Скорее всего они уже установлены за исключением, может быть, `scikit-image`.  
Установить их можно выполнив команду `conda install jupyter matplotlib numpy=1.21.2 scikit-image=0.18.3` и согласившись с установкой всех их зависимостей.
Также все эти пакеты можно установить через графический интерфейс, для этого в вкладке environments в окне поиска найти необходимые пакеты и установить их.

### Как делать задание?
Задание дается в виде iPython Notebook `.ipynb` файла, открыть который можно в Jupyter Notebook, команда для запуска которого `jupyter notebook`. После чего в браузере откроется домашняя страница, где можно найти и открыть `.ipynb` файл. Если же страница не открылась, то в терминале должна появиться ссылка на страницу входа или же можно просто зайти на `localhost:8888`.

### Локальное тестирование
При автоматическом тестировании из ноутбука извлекаются GRADED_CELLS и склеиваются вместе с шаблоном для тестирования.
Если вы хотите повторить этот процесс локально, используйте команду:

```shell
python test_templates/compose.py
```

Она извлечет необходимые ячейки из вашего ноутбука и добавит их к шаблону для тестирования.
Затем необходимо выполнить команду:

```shell
python fractal-compression.py
```

Она протестирует все изображения из папки test_files со всеми параметрами качества и сохранит результаты в файл results.csv
